## Структура проекта PgZero

Каждый проект - это папка, в которой хранится все нужное для работы программы.

Структура проекта PgZero обычно такая:
```
📁Pgzero_Project

    🐍main.py
    
    📁images
    📁fonts
    📁music
    📁sounds
```

Указанные папки должны лежать непосредственно рядом с main.py и их названия должны быть именно такими. 

Если в папке будет пусто, можно ее не создавать. 

Если файлов много и нужно их расположить упорядоченно, можно создать в основных папках вложенные папки. Пример:
```
📁Pgzero_Project

    🐍main.py
    
    📁images
       📁hero
       📁enemy
       📁decor
       📁ui
    
    📁sounds
       📁hero
       📁enemy
       📁ui
```

**ВАЖНО:** 
При именовании медиафайлов нужно:
1. использовать только латиницу, цифры и знак подчеркивания, 
2. не начинать имя файла с цифры, 
3. вместо пробелов использовать знак подчеркивания.
